ciao a tutti benvenuti a tutti chissà se
rigo la notifica di youtube non lo
sappiamo non lo sappiamo ma immagino che
se le persone arrivano vuol dire che è
arrivata la notifica questo
questa è l'unica certezza abbia o silvia
sicily ciao silvia chissà se notifica di
youtube è arrivata non lo sappiamo
all'auto munque mentre rivas manuela da
cianfoni cianfoni la chan faloni la chan
folloni cinzia di iorio de anna maria in
verde mistica tt san maria maglia
bene bene un po di persone arrivano
erika antonio maya antonio bene forse la
notifica è arrivata diciamo perché ci
sono 27 persone che sono collegate
ecco la chan faloni la chan faloni ci
conferma daniel hotel
intanto io devo prendere la campana e
non so se c'è stefano gatto ma quando
arriverà stefano gatto faremo la turchia
perché devo fare
un giro di campana per milu eccolo qua
stefano gatto c'è un nero di campana per
tv che è la gattina di stefano gatto che
eccolo di stefano gatto che non è
rientrata ancora casa manager è
rientrata a casa e vediamo se mandiamo
un po di energia per il ritorno della
gattina minù alla casa di stefano gatto
facciamo tornare milo a casa perché la
gattina deve tornare dal gatto stefano
gatto e quindi mandiamo l'energia minuto
fa ritornare
l'energia di richiamo per minuto farla
ritornare bene maria grazia ferro anche
per me sì facciamo un giro di campana
comunque per tutte le persone mandiamo
energia positiva tutte le persone
[Musica]
bene l'energia tutte le persone si
aggiungeranno tutto dato giro per tutti
in particolare per la gattina milu bella
la cantina minuto ok bene che tornerà è
anche un pensiero alla gattina milu per
far rientrare a casa dal da stefano
gatto allora
[Musica]
il mio nome vero e laura e crea un altro
account l'aula se cambiato nome cambia
account se non c'è che anche letto un
altro account con nome l'aula verde
mistica anche perché io me lo dice
adesso che il tuo nome la lama tre
secondi dopo mi sono dimenticato allora
ecco la banca son alessandro a causare
iscrivetevi al canale della malga zona
del sanda casara intanto non so se c'è
mia figlia chiara caneschi chiare
caneschi che ha raggiunto i mille
iscritti il canale della canetti chiare
caneschi una figlia raggiunti mila
iscritti adesso dovrà farci da laghi in
canotta sul canotto e mettere beve il
chinotto la cantinetta e raggiunto i
mille ho visto oggi era già mille 12.000
qualcosa quindi appena vedete la canetti
ricordiamoci che adesso potrà fare la
live in canotto in canotta sul chi no
sul canotto il canotto sul chinotto
bevendo un chinotto o qualcosa del
genere
quindi ci aspettiamo la lav in canotta
della canetti la canetti in canotta
allora
[Applauso]
canetti in canotto sul canotto bevendo
un keynote però consolidiamo questi
mille iscritti quindi se non sapete che
fare iscrivetevi ancora il canale
dichiara caneschi iscrivetevi al canale
chiare caneschi e anche al canale di
stefano gatto mi raccomando perché il
canale di stefano gatto tra l'altro è un
canale dove imparare qualcosa ma poi lo
andrete a disimparare guardando il cane
della canetti però il canale stefano
gatto imparato a cucinare quindi vi
consiglio al canale di alessandra casar
ha imparato a diventare belle poi
iscrivendovi al canale di scrivendo del
canale di chiari caneschi imparate a
diventare può tornare brutte e il canale
di il canale di anche canali papello
crepapelle canali di minchiate
concentrate quindi anche quello un
canale che merita l'iscrizione
quindi qui abbiamo tanti canali sono
stefano gatto cucinate la casa ha
abilmente tabelle mirko l'appello avete
le minchiate concentrate e la canetti un
peggioramento continuo canale del
peggioramento continuo bene ok chiara
caneschi chiari caneschi
certo il canale di papello è inutile ma
quando uno vuole perdere tempo non sa
come buttare via il tempo fa si iscrive
del canale cappella
eccola dichiara caneschi che adesso li
toccherà fare la lav in canotto il live
in canotta sul chinotto e la live in
canotta sul canotto mentre beve il
chinotto ora miley toccanti o five live
in canotta stalking sono otto punte
beppe al chinotto allora abito a torino
mi fa molto piacere maria grazia fermo
bene mi fa molto piacere che tu e abi
torino
io ho detto no va bene ok
tanto la canetti non c'è niente non c'è
niente da cassetti al master momento
canotta 6 mentre la canotta machetti non
c'è niente che se c'è più il pupazzo
cappella della canetti cia cui pupazzo
appella qua della canetti all'all
comunque andiamo avanti col discorso
anzi iniziamo discorso da chi ha preso e
non lo so da chi ha preso a dai capelli
li ha presi da me i capelli mia figlia
era presi da me i capelli mia figlia i
capelli li ha presi da me allora bene
bene andiamo avanti col discorso allora
chiesto
bene bene allora
chi sono i modificati ditte lega chi
sono sti modificati di telegrammi
chiesto maosky saranno modificati di
telecom non so che state modificate il
telegramma quell'altro continua a dire
perché cento chiesto perché ciò che sono
talk su due
va beh non so se sono trolls sono tolfa
tagli secchi
no chissà di modifica ti riconosci super
pelle a nolo conosci o in mattoni no non
è una noto a vetro traveller chi chiama
adesso tra no no che chiamava nascondi
se gli assistiti lo conosce lo conosce
cappella non iniziare a nascondere i
casi si aspetta a nascondere
aspettate un attimo ho chiesto se sono
trono né che dovrete distruggere
testa di cocomero di una silver sicily
e una testa di cocomero allora va bene
iniziamo iniziamo discorso iniziamo
discorso e quindi vediamo da questo tre
vele prosegue nome chicca volessero
traveller come genero al ponte travelers
pare minchiate ancora però ti scateno
contro silvio assisi le occhio non avevo
detto ha detto di guardare occhio
traveller che se speri minchiate ti
scateno contro szilvia sicily che non
vede l'ora di eliminare le persone o la
rana c'è anche lara nel gorgo c'è anche
lara nel corpo schizzando i cani va bene
va bene allora vediamo un attimino
vediamo un attimino vediamo un attimino
[Applauso]
vediamo un attimino il tema allora il
tema è quello dell'invidia come potete
aver visto e l'invidia l'invidia è una
delle cose peggiori ci sono come ho
detto nel titolo è peggio avere un amico
invidioso che avere 100 nemici
questo è è da tenere presente perché tra
i veleni mentali devo andare
non devo andare st canetti cioè arriva
salute deve andare chi carlo c'è da file
cane tutti a mente che sparisce sempre
che a gela fare canetti
cioè devi devi stare a sentire il papa
qua non deve andare via stai a sentire
il papa che dice cose importanti
vai a fare minchiate in giro vai al gods
umiliare giro dov'è che vengo svegliare
in giro canetti sempre a gozzovigliare
in giro stessa ea sentiero 10 papa una
giornata pesante aoc è ok
ah ok ok il tuo nonno fittizio bene ok
vabbè allora spero se andato bene
canetti spesa tutto bene
certo tutto bene canetti ok ok stasera
speranza tutto bene allora salutiamo a
ok perfetto perfetto allora perfetto
bene bene allora un giro di campana
anche per il nonno fittizio della
cametti cioè fittizio nel senso che va
beh il nonno adottivo della canetti
facciamo il giro di campana che belli
tonno dichiara che ha fatto un esame di
nonno dichiara che ha fatto un esame
medico facciamo anche il giro del
campana per il nonno di chiara
[Musica]
e poi manca un giro per la gattina milu
pensiero per la gattina di lui non far
ritornare la gattina migliore bene
allora mi lu è che ha fatto è andata in
giro ma adesso ritornerai ancora
scappata esatto ma deve tornare la
gattina milu facciamo tornare la gattina
milu po di energia fra la gattina milu
che toni dal gatto a mangiarsi le
crocchette
anzi a mangiarsi i piatti che che fa il
gatto i piatti che fa il gatto allora ok
veniamo agli inviti allora l'invidia è
una delle situazioni è una delle
situazioni peggiori che noi è 1 cioè
avere degli amici invidiosa vero delle
persone invidiose è una delle cose
peggiori che ci possono capitare quindi
intanto il suggerimento è quello di
come dire se ci rendiamo conto di avere
un amico o un'amica invidiosa quella di
estrarre il 7 di bastoni e 7 di bastoni
e fuori dai maroni
perché dobbiamo tenere presente il
vecchio detto che non sbaglia mai che
dai nemici mi guardo io dagli amici mi
guardi dio
ecco interessato zodiac essa gioia che
la metti una foto segue la chiave metti
una foto che fate vedere quella faccia
da zodiaco
[Applauso]
oppure ma ad un messaggio suo zappa
almeno velo chi sei beh i nemici non
sono invidiosi ma i nemici è giusto che
siano invidiosi perchè è come il
genitore è cattivo diciamo ingiunto al
cattivo quello che tu ora in tutti
cattivo è normale che nemico sia
invidioso e normale che il nemico sia
come dire voglia buttate di quel posto è
normale ma tu sai che un nemico e quindi
puoi mettere in atto tutti i meccanismi
di difesa
di difesa mentre invece gli amici
quelli che si presentano come amici ma
ma in realtà ma in realtà nemici ma in
realtà amici non sono ma in realtà amici
non sono
è
[Applauso]
patella sics sics patella six nostra
minchiate patella sit e basta
sennò oltre marte contro ti do anche un
schiaccia le noccioline che di che giace
le ridotte atrofizzate per i schiaccio
del tutto ma gli amici diciamo così come
dire che si presentano sotto le mentite
spoglie di amici poi al cercano di
essendo invidiosi cercano di fare delle
cose magari non buone come ad esempio
beh una cosa tipica delle amiche
invidiose degli amici invidiose quella
di cercare di fregarti il compagno o la
compagna perché sono sono le amiche
invidiose o gli amici invidiosi quelli
che è come dire normalmente sono gli
artefici delle corna che ti porti o del
fatto che ti sottraggono sottraggono le
bici anni fidanzato né fidanzato
ecco una delle caratteristiche come dice
la rana per riconoscere diciamo come
facciamo a riconoscere gli amici o le
amiche invidiose
beh intanto ci sono diversi indicatori
che possiamo
ci sono diversi indicatori che possiamo
prendere in considerazione il
riconoscimento va beh dopo guardo giù di
ha chiesto di un poi mandato numero
indicato de marchis hamas è tutto di a
chi si ama
ho capito ma se tu giudichi ma deve
dirlo prima befana befana poteva dirlo
prima che tu che sei una befana mary
rossi
c'è una befana sei una befana è sempre
lei è sempre lei e mary rossi mele rosse
una befana una befana
essere una befana comunque poi a fare
dei video con le clip beffa dei video
invece di venire a spiegare a sparare
minchiate qua beffa dei video con le
clip beffa dei video con le big buy
è sempre
non sa non è più fatto i video con le
clip da fare video allora quindi come
facciamo come facciamo a riconoscere il
signor ma stai zitto papello stai zitto
cappella come facciamo a riconoscere il
gli amici gli amici e gli amiche
invidiose come facevamo a riconoscere
beh intanto ci sono alcune
caratteristiche che accomunano tutti gli
amici o le amiche invidiose quello per
cui tu per loro fai sempre di meno
rispetto agli altri
questa è una caratteristica interessante
no questa è una caratteristica
interessante parte nvidia però tendono
anche a farti vivere il senso di corsico
ma come tu sei mio amico e fai questa
cosa per quell'altro e non la fai per me
tu sei mio amico e con questa persona fa
e quello e non lo fai con me
ecco iniziano sempre hanno una
caratteristica fonda d'invidia è proprio
un veleno mentale che attanaglia le
persone no che attanaglia completamente
le persone la prima cosa che ti dicono è
che tu per loro non fai mai niente
mentre fai sempre le cose
fai sempre le cose per gli altri cioè
aiuti gli altri e non aiuti logo dai
spiegazioni agli altri e non dare
spiegazioni lo a loro è questa è la
caratteristica è il primo il primo punto
che ti fanno capire che comunque hanno
invidia perché tu in realtà il tuo
diritto fare quello che vuoi con chi può
cioè voglio dire è questo questa invidia
c'è la stella marina ma chi ce l'ha e
stella marina 5 anni o ce l'hai con me
stella marina ma con chi ce l'hai non è
com'è stella marina
c'è da stella marina con chi ce l'hai
stella marina
cioè con master la marina
ma chi ce l'ha
mi
ma c'è eccome se c'è il made in no vabbè
ecco chi cerello vabbè comunque ragazzi
non litigate nella chat dai non litigate
nella chat ha dunque l'invidioso a ok ok
beh allora quindi questa è la prima cosa
che utilizzano c'è palla che proprio
semina giza eco ad esempio un'altra
caratteristica delle persone invidiose è
che cercano di seminare zizzanie cercano
di seminare zizzanie non può come fa
vabbè papello è un povero demente però
un po come sta cercando dunque di video
già capito capito un po come falco il
povero demente di cappella che non gli
riesce neanche a seminare zizzanie però
una caratteristica diciamo una
caratteristica delle delle persone
invidiose e quelle che cercano di
seminare zizzania no quindi cercano di
seminare zizzanie nel senso di sé
possono metterti contro metterti conto
alle altre persone quindi questo è
oppure e farti capire
sì sì ho capito stella marina ho capito
ho capito stella marina e ulteriori
punti 100 volte ho capito
ma steve ciao quindi primo punto come
riconosciamo perché è importante però
una volta che avete riconosciuto le
persone invidiose tenete presente che
sono più pericolose tra virgolette di
100 nemici perché un nemico sai che devi
aspettarti
ecco di imprinting che l'imprinting
hanno avuto el impianti che hanno avuto
è quello di non aver mai avuto
abbastanza
e quello che sa dove hanno coltivato la
gelosia e dove hanno coltivato l'invidia
è una reazione spesso è un meccanismo di
difesa ma che deriva comunque dalla
famiglia della rabbia le persone che
hanno nvidia tendono a essere tendono ad
avere rabbia dentro che la nave rabbia
dentro quindi e rabbia compressa quindi
l'invidia è una delle varianti della
della rabbia compressa della rabbia
compressa perché perché sono stati fatti
sentire diciamo inferiore agli altri
sono stati fatti sentire
squalificati rispetto ad altre persone
sono state comparate in modo
fallimentare tendono diciamo così ad
avere rebbe compressa e l'invidia
diciamo così che è una manifestazione
potresti fare un video sul mobbing e
farò un video sul mobbing va bene
angelica 85 farò un video sul mobbing
sono un video sul mobbing quindi tendono
ad avere questa caratteristica di e con
invidia come dice il tt sun potrebbe
essere trasformata in uno stimolo a fare
di meglio
invece non viene trasformata spesso non
viene trasformato in uno stime di uno
stimolo a far di meglio viene utilizzata
per implodere se stessa perché una
persona invidiosa logica rosica a vedere
i successi degli altri e questo a
rosicare però non diventa una
motivazione a fare meglio ma diventa una
motivazione a cercare la colpa in
qualcun altro perché non
sarà una colpa per vedere cioè che cazzo
dici cappella che diceva pella vabbè
tanto è un demente skirts cappella
scherzo capella allora quindi la prima
cosa che utilizzano nvidia back nvidia
non è male sicuramente che nvidia vive
male ma utilizza anche non riesce non
riesce a utilizzare non riesce
utilizzare l'invidia per diciamo per
migliorare se stesso ma va a cercare una
colpa in qualcun altro va a cercare una
colpa di qualcun altro è un primo modo
per capire diciamo le persone invidiose
per capire quali sono le persone video
osé è quello di seminare zizzania è
quello di cercare di far venire i sensi
di colpa nodi
fatemi secco dg game che sparano in
chiatte primi sei questo dg game sono un
dottore si no
mi stanno più antipatici clips da parte
mia figlia canetti tutti gli altri
psicologi psichiatri mi stanno più
antipatici a parte la figlia canetti che
presto sarà psicologa mia figlia canetti
lei sì io sono sono ingegnere ma mia
figlia canetti diventerà presto
psicologa nate scrivere al kanadi chiara
caneschi mia figlia e mia figlia
[Applauso]
e quindi e quindi è importante quindi è
importante renderci conto che è quindi
importante renderci conto che se una
persona cerca di farti vivere i sensi di
colpa
fatevi a sensi di colpa dicendo che tu
tratti gli altri diversamente da come
tratti questa persona qua non rendendosi
conto che uno non rendendosi conto che
uno può fare esattamente quello che
vuole può fare esattamente quello che
gli pare può dire esattamente quello che
gli interessa e indipendentemente
indipendentemente da quello che dice
indipendentemente da quello che fa è un
suo diritto o eccola qua patrizia
giuliani ciao patrizia giuliani
ma che minchia tesi silvia sisti che
minchiate scrivete ma che minchiate
scrivete altra silvi bando tutti e se
scrivete puttanate andate trascrive da
un'altra parte
continuate a sky riempire a riempire la
chat di minchiate continuate a schiera
da riempire la chat di minchiate ragazzi
libano perché solo non lo faccio solo
perché siete delle piccole menti che non
avete un cervello
siete degli zombie che vaga per la chat
per cui vi faccio sopravvivere
comunque andiamo avanti col discorso il
premier anche in considerazione se no
sembra che ecco qua ed è interessante
però è interessante perché se è
interessante questa chat no
e interessante questa chat ma è
interessante pink stai esagerando di
luisa mi fido quindi è pinkava aveva
detto soldi minchiate ha detto sono i
soliti minchiate
avevo detto di solito i minchiate allora
ragazzi prossimo giro sì ma è infatti
interessante questa chat ma perché è
piena di persone che scrivono e cioè si
parla di nvidia equa pullula l'invidia
si vede che l'invidia pullula pullula
alla grande ed invidia pullula è bello
come pullula l'invidia esatto la chat si
sta plasmando al tema brava zodiac essa
la chat si sta spalmando al tema starà
pullula l'invidia pullula all'invidia
perché le persone e rosicano no ma noi
le facciamo rosicare e lasciamo e
lasciamo che venga fuori e lasciamo che
venga fuori l'invidia
lasciamo che venga fuori un nvidia sta
pungolando di nvidia è perché le persone
invidiose non riescono a non manifestare
la loro invidia quando ad esempio altre
persone hanno più successo di successo
che hanno loro e cercano sempre un modo
per trovare esatto siamo in tema cercano
sempre un modo per
ma se è stato l'argomento di oggi per me
è brava brava patrizia o eccolo qua don
matteo
don matteo che almeno non invidia
nessuno perché oggettivamente non ha
nulla da invidiare a nessuno don matteo
è il top
il top don matteo è il top non ha nulla
da invidiare a nessuno don matteo
ma è interessante come l'invidia si si
manifesta come l'invidia si manifesta
perché ci sono ci sono delle che ti
hanno fatto don matteo e non per invidia
va bene che hanno fatto le corna ti
hanno cornificato don matteo che hanno
cornificato che hanno fatto comunque
esatto quindi questa è la cosa
interessante no perché è l'invidia si
scatena si scatena anche si scatena
anche per delle cose quando tu hai un
obiettivo per dire vedi che un'altra
persona e raggiungere quell'obiettivo è
che tu non riesce a raggiungere allora
cerchi subito cerchi subito di dire
delle cose che diciamo vadano a
squalificare in quella persona ma tra
donne e una cosa che succede sicuramente
tra donne se una tua amica e riesce ad
avere un po in generale paronamica in
generale riesce magari a fare carriera
sul lavoro e tu che sei amica invidiosa
che non riesci che non riesci a
raggiungere quella posizione
inizierei a dire che la data qualcuno
che è stata inizierei a dire ti viene
troppo poi cioè le persone invidiose le
persone invidiose manifestano senti e
tre vele
perché ancora una volta perché cento e
ti danno perché mi stai rompendo i
maroni
sempre questa domanda
no ma anche gli uomini perché l'età di
nvidia non ha sesso
l'invidia non ha sesso va sugli uomini
sulle donne
era un esempio quello noi è un esempio
perché si manifesta questa situazione si
manifesta questa situazione e ed è
comunque diciamo rabbia repressa e
rabbia repressa sei brava losanna former
d'invidia proprio rabbia repressa che le
persone non riescono a manifestare
perché continuano ad avere in successe a
collezionare un fallimento dietro
l'altro normalmente di persone invidiose
ma non si rendono conto che più sono
invidiose più tenderanno a collezionare
certo che vivono male
beh ovviamente chi sono ma le persone
invidiose continuano le persone videos e
continuano a collezionare sempre
fallimenti uno dietro l'altro e anche
quando per caso riescono a fare qualcosa
di buono manco se ne rendono conto
quindi questa è una delle
caratteristiche diciamo è una delle
caratteristiche principali che hanno le
persone invidiose il collezionare dei
fallimenti ma non si rendono conto che
per avere dei successi ed energia che
andrebbero d'energia che andrebbero che
dovrebbero utilizzare diciamo così certo
vogliono fare del male ma in realtà poi
gli si ritorce tutto conto sia da un
punto di vista karmico da tutti i punti
di vista di sintomi conto perché come
dire vanno a cercare sempre una causa
esterna dei loro fallimenti
se sono invidiosi di te e per dire
diranno che tu sei riuscita per in
qualche modo come se badando alle carte
se pensano che è una persona
se pensano una persona che ha più
successo di the two è un obiettivo è
quella persona lì lo raggiunge tu non la
raggiunge
vai subito a dire che sarà raccomandata
che abbiamo fatto questo che ci sarà
qualcuno che l'ha aiutata non riescono a
rendersi conto del fatto che non hanno
come dire la loro
come dire il loro essere come di insulsi
e è la vera causa del fatto che non
riescono a raggiungere un obiettivo
perché come dire se è una persona
un video solo massimo che io vedo solo
massimo che possiede il pupazzo papello
originale eccolo qua questo è
l'originale originali il pupazzo appella
quello originale con kilt e nessuno
potrà mettiamo il kit a posto che
discende il kilt e nessuno potrà potrà
sostituire il pupazzo appella di origine
lo mettiamo qua si vede
eccolo qua chiamano tutti dritto così
riesco a fare ste cazzo
pupazzo corbella
eccolo lì abbiamo non so quanto durera
in piedi perché con i movimenti
tellurici il pupazzo appella tende a
cadere comunque doveva tenere adesso poi
lo incollo lì da qualche parte ci metto
il col
ce lo leggo c'è uno lei lo qua per ora
l'abbiamo messa o isabelle grande
iscrivetevi al canale di isabelle grande
un canale di crescita personale il
canale di isabelle grande molto
interessante sulle nevi rama ha fatto
dei video sono allegra ma che niente io
avrei fatto così bene perché sono più
belli dei miei
anch'io ho fatto in passato dei virus
una grana ma devo dire che da quelli di
isabelle grande ho imparato molto sulla
m graham quindi si vede che isabelle
grande e molto competente sulle n g
iscriviti al canale di isabelle grande
facciamo arrivare a 1000 iscritti a
questa grande isabelle grande come
quella di mia figlia canetti di mia
figlia canetti cioè chiare caneschi
allora vediamo un attimino barbie from
colorato cia a barbie from colorato già
iscritta brava
allora gli avanti ti sei fermato in che
senso mi sono fermato dice me malga
suona restando a casa
allora la canetti la canetti grazie
barbie from colorado come fai tu ma il
tempo nel colorado springs caldo freddo
10 come il tempo nel colorado springs
non sappiamo non sappiamo allora bene
riprendiamo il discorso di prima e le
prendiamo il disco non mi rispondi
marcia ragazzi io non le vedo scrivete
tante quelle minchiate vampiretta che ha
scritto la vampiretta non leggo
vampiretta riscrivi riscrivi non ho
letto vampiretta non è che non ti
risponde che non ho letto allora sì con
il video di fare il video come se allora
comunque torniamo l'invidia lo ci sono
delle persone quindi che
rischiavo di attrito come come fanno non
è un orsetto testa di rana testa di rana
non è un orsetto quello non vedi che
l'hanno detto quello del pupazzo appella
non è un orsetto ma non ha niente di
orsetto vada niente di orsetto è il
pupazzo cappella
non c'entra niente con un orsetto il
pupazzo appella allora quindi il primo
punto che utilizzano o il barone il
babbo dottor quando vedo barone mi metto
sull'attenti quando vedo barone perché
vedo docs.com stockton council
istruttore domenico barone e quindi ci
mettiamo sull'attenti e sta passando il
dottor console istruttore domenico
barone eccolo qua allora quindi dobbiamo
prestare attenzione alle persone che
hanno invidia
dobbiamo prestare attenzione alle
persone che han invidia perché le
persone invidiose tendono a generare
generare dei problemi tendo a genere dei
problemi perché intanto come dire
tendono a squalifica rete e tutte le
persone con le quali cioè commettono in
atto questo meccanismo no
le per mac è un meccanismo tipico delle
persone invidiose
in realtà l'inizio cercano di imitarti
ecco una caratteristica che hanno le
persone invidiose
da un lato si squalificano e dall'altro
cercano di imitati perché le persone
invidiose cercano di imitarti imitati a
far che cosa fare le cose che pensano
che possono copiare da te per per avere
lo stesso successo che magari ha avuto
te o addirittura per avere più successo
però se poi noi in questi mit azione non
riesce perché limitazione diciamo spesso
non riesce perché in realtà crollano
in realtà crollano miseramente spesso
fanno come sta dicendo luisa pino
momento in cui non riescono a imitare
iniziano a cercare di squalificare a
squalificati su di sé che ti parlano le
spalle tendono a giudicarti si tendono a
scimmiottare inizialmente temersi mutare
diffamano ti sparano dietro certo
cercano di distruggere cercano di creare
diciamo seminare zizzania
fondamentalmente ma per copiare non
invidia ma ammirazione ma sì allora il
copiare diciamo così come dice verde
verde mistico e vorrebbe dire io come di
ti prendo come modello mano per
invidiarti e quello che è stato che
hanno fatto i cinesi hanno fatto i
giapponesi e dopo lo fanno ancora nel
modo migliore
certo ma di scimmiottare invece cioè non
è che copiano perché hanno un progetto
nè che copiano perché come dire io
voglio specializzarli sepe faccio un
esempio io voglio fare un video voglio
specializzarmi sulla seduzione faccio un
esempio
andrò a cercare nel panorama della
seduzione mondiale apprendere un po
dappertutto e poi e metterò diciamo il
mio
come dire il mio modello sulla seduzione
per fare un esempio sulla seduzione no
quindi ho fatto uno studio ho cercato di
prendere un po dappertutto e ho
elaborato la cosa è quello che produco
quello che produco è la mia quello che
produco e la mia diciamo il mio prodotto
che poi ho preso da tante persone è
normale questo lo fanno tutti ma il
invidioso non fa tutto sto studio lui
scopiazza cioè dice le ripete le parole
senza neanche sapere esattamente quello
che sta dicendo no senza neanche sapere
esattamente quello che sta dicendo
ripete i concetti scimmiotta antonio
zequila e libera di seduzione zitti e
piante di zucchina non crosso che est
antonio zecchin e infatti massimo
ok antonio zequila
macché est antonio zequila
est antonio zequila
ma perché ha fatto un video il mucchio
di papello zecchillo
adesso manda me il link minchione
mandami visto pappalardo bistecchina non
l'ho visto non conosco nel malgascio ne
è che android sia un saluto alla
strapazzo ha cercato di sedurre the
alessandra casara ha cercato il 60 the
antonio zequila tanto di zucchero
andrò a vedermi il video e di cappella
quando li ho visti due spopolando li ho
visti su pappalardo li ho visti
tutte le specie dentro zucchine non so
chi sia
iscrivetevi al canale non sono invidioso
di santonio zecchina ma non credo che
sia più o meno quelli che fanno
seduzione li conosco tutti antonio
zequila detto er mutanda a el mota
no io conoscenza conosceva o sento di
colla com'era quello lì che è morto era
seduto a fa schifo il seduttore come si
chiamava il porca miseria quello lì il
seduttore di rimini paul che mise come
si chiama
come si chiama gold che è morto
va bene amico che è molto la canetti
rosa la canetti
ho fatto anche un video non mi ricordo
come scrive ancora dell'area romagnola
si esatto dove si chiamava quello come
si chiamava stefania tosi può essere un
ex marito narcisista ad essere un video
della tua empatia certo certo
beh il danneggiante colonizzante meco
davo zanza esatto certo di i narcisisti
tendono essere invidiosi e per quello
che e narcisista il narcisista cerca di
il narcisista cerca di controllare le
persone zanza il narcisista cerca di
controllare le persone e bay willy
coyote invidioso di beep beep
bossi esatto willy coyote esatto esatto
il brava rana l'aran il prototipo credo
l'invidioso simpatico però willy coyote
è il prototipo dell'invidioso no willy
coyote che cerca a tutti i costi di e
predire di dare la caccia beep beep
simili coyote simpatico però come dire
era il prototipo dell'invidioso no fa
tutte le cose nel modo sbagliato perché
poi l'invidioso purtroppo con questa sua
attività con questa sua attività di di
copiare liceo cerca di copiare e cerca
di sminuire gli altri non cerca di
sminuire gli altri quando pensa che
qualcuno faccia qualcosa
meglio di lui che ottiene più risultati
cerca di sminuirlo cerca di sminuirlo
dicendo ma lui questo fa le cose in quel
modo perché che ne so perché per quello
cerca di sminuire cerca di sminuire gli
altri
in tutti i modi cerca di copiare e poi
di sminuirla non rendendosi conto
neanche certo di invidie ceca 10 matteo
perché non si rendono neanche conto
forse bene di quanto come dire diventano
poi i maldestri e cerca in tutti i modi
di sminuire le altre persone ecco quindi
quando uno va a trovare i difetti negli
altri e le passate che vanno a trovare i
difetti negli altri senza guardare e
come dire bando a vedere questa è una
cosa è una cosa tipica degli invidiosi
vanno a vedere la pagliuzza diciamo così
nell'occhio dell'altro come diceva un
amico di don matteo senza guardare la
trave che hanno nel loro vanno a del
cerchio della pagliuzza nell'occhio
dell'altro e non riescono a vedere la
trave che hanno nel loro non lo vedono
neanche la trave che hanno nel piano
dell'occhio e quindi cerca di qualche
modo di sminuire le altre persone non
vedendosi conto che le persone invidiose
dovrebbero utilizzare questa energia per
migliorare la loro per raggiungere i
loro obiettivi per puntare a fare
qualcosa di buono invece che cercare di
giustificare i loro fallimenti non come
perché loro non sono capaci a fare le
cose
ma perché gli altri in qualche modo
hanno barato gli altri sono stati
aiutati gli altri hanno avuto un
successo difatti meritato
max perché è il turbamento da nessuna
mente di esserlo beh no e quello è il
meccanismo difese il turbamento
sì ho visto ho visto grazie domenico
dottor con suler instructor domenico
barone si l'ho visto interessante
interessante grazie
ogni tanto domenico mi manda davy il
dottor domenico barone con sollers
tratto
c'è una sola puntata dove willy e riesce
a catturare il bip dopo averlo presto il
guarda lo schermo e lo molla ha sì
esatto forse su internet
esatto questa è una cosa interessante
questa è una cosa interessante perché
l'invidioso ha sempre bisogno di
qualcuno da invidiare perché non riesce
a vivere
ecco non riesce a vivere di sua come
dire limbi bosa questo a questo modello
a questo modello che
[Musica]
e arbitro non c'entrava eh lo so che
devo dirti dottor domenico barone pure
arbitro pure arbitro domenico barone è
interessante questo che willy il coyote
[Applauso]
quando l'invidiosa sempre bisogno di
qualcuno del bicchiere e perché vive su
quello cioè si autoalimenta il
turbamento su quello cioè qual è il
turbamento delle persone del videos è la
rabbia compressa e la rabbia complessa
che ha generato tutta una serie di
frustrazione nella loro vita che
continua a ripetersi nel tempo per cui
continuano ad alimentarsi nel tempo a
continuare ad alimentarsi nel tempo
sulla rabbia compressa a vanno ad
amplificarsi il turbamento andando a
mettersi spesso si mettono in come dire
spesso si mettono in imprese
improponibili no
e come dire e non se ne rendono neanche
e non se ne rendono e non se ne rendono
neanche conto perché si mettono in
imprese dove non sono in grado di fare
le cose dove oggettivamente non sono in
grado se uno invidioso deve andare a
vedere la rabbia che ha dentro perché
l'invidia e la rabbia che ti fa rosicare
dentro quindi è la cosa importante se
una persona si rende conto di essere
invidioso perché poi spesso gli
invidiosi neanche se ne rendono conto
dice ma tu sei invidioso io ho a
figurati come faccio a essere invidioso
assolutamente no
le persone invidiose dovrebbero nel
momento in cui si rendono conto mettere
in atto l'antidoto dell'invidia qual è
l'antidoto dell'invidia e riuscire a
utilizzare questa rabbia complessa per
poter raggiungere degli obiettivi quindi
canalizzare l'invidia
per canalizzare l'invidia su degli
obiettivi quindi e senza andare a
giudicare gli altri perché è una
caratteristica degli invidiosi è quella
di giudicare gli altri
ecco tutte le persone che tendono a
giudicare gli altri anche quando parlano
con te iniziano giudicare sai quello
avuto successo perché sai quella avuto
successo perché la tendenza a giudicare
gli altri e è una base dell'impegno
quindi la cosa fondamentale se volessero
superare l'invidia è quella di mettersi
intanto in imprese che riescono ad avere
successo perché poi paradossalmente come
fanno ad auto amplificarsi la rabbia si
mettono a fare delle cose dove non
riescono è come dire come se io che sono
stonato come una campana
mi metto e faccio un cantante perché vi
i rap made fa stefano gatto che vabbè
comunque rap numero di dire se decidesse
di fare il cantante
e poi va da dire no ma i miei dischi non
hanno successo perché non perché ci
colorati alle comandate quale
raccomandata non è cioè non si rendono
conto che i tuoi dischi non hanno
successo perché non interessano perché
sei stonato perché non sei capace perché
non sei credibile come cantante e quindi
anziché lavorare per acquisire
credibilità perquisire diciamo sostanza
preferiscono 2 dire denigrare gli altri
non ammettere che il successo degli
altri e bevuta la bravura delle altre
persone non riescono ad ammetterlo è che
mi dice la nostra
e
che mi dice perché non voglio sperare è
ma è un poco la storia del narcisista no
patriza giuliani un po la storia del
narcisista il narcisista non ammette di
esserlo cioè non lo vedo alcun problema
anzi le persone invidiose studi di circa
invidiosi che o no cioè non lo sono
sono entrati in una realtà talmente
delirante sono entrati in una realtà
talmente deliranti che non si rendono
neanche conto del delirio in cui sono
entrati parla ma vivono male certo che
vivono male perché vivono male dai cento
dicono male patrizia perché hanno un
gulì successo dopo l'altro perché hanno
una frustrazione dopo l'altro sono
perennemente frustrati cento che vivono
male perché l'oro prendono di insuccesso
comunque che hanno come una frustrazione
ed è una ed arrivano come una
frustrazione quindi vivere male vivono
male che dice don matteo
servono anche alcune condizioni più ad
essere promossi il denaro decide ma non
lo so ma è comunque ognuno ha le sue
condizioni non come sei
come dire se uno ha successo perché ha
soldi e tu non può essere invidioso e
dire a quello ha successo perché i soldi
e trovati i soldi pure tu che devo dirti
se ci sono sono quelli che dicono a
quello lì è conquista tante donne perché
è pieno di soldi e sono invidiosi del
fatto e quella soldi e che con e che
quindi conquista tante donne e trovati i
soldi pure tu come dire se dicono che
piove sul bagnato la soluzione e bagnare
se vuoi far piovere
cioè non è che puoi essere videos oppure
dice anche una di è quella di ha
successo perché è bella e io non lo sono
vabbè ho capito è una sua caratteristica
ognuno nasce diciamo ognuno nasce ma si
ma per fare un esempio rana e per fare
un esempio vedi che non capisci rana non
capisci rana non capisci rana non
capisci era per fare un esempio
ranocchia era per fare un esempio
ranocchia
la gavetta contava invictus hanno fatto
le mille ore ma non importa è un esempio
carlo era un esempio è un esempio se una
persona se uno ha i soldi e conquista
con i soldi non importa come conquista e
tu non ce l'hai è inutile che sei
invidioso di questo che i soldi non
importa lo compongono e fatto in un
certo modo a certe caratteristiche e
ognuno fa quello che crede no cioè non è
che come dire ma tu e il discorso di
fondo è che non dobbiamo andare a
confrontarci con gli altri
dobbiamo fare di nostro se ognuno le
carte che riesci che giocano la vita ti
dà delle carte e quindi non puoi
lamentati del fatto che tu hai delle
carte più brutte di quell'altro è il
sole carte che la vita ti ha dato che la
vita che è fatta da carmack è fatta da
condizioni ti ha dato
non lo so guarda ad esempio quando ad
esempio che nel summit on ericsson è
diventato guardo ad esempio so per fare
un esempio guardate ad esempio come che
si chiama stephen hawking stephen
hawking nonostante il suo handicap è
riuscita a utilizzare quello che aveva
cioè il cervello è riuscito a utilizzare
quello che aveva cioè il cervello e non
ditemi che stephen hawking era uno che
aveva che la vita gli ha dato una grande
fortuna però è riuscito a utilizzare
quello che c'era le carte in tavola non
si cambiano le carte in tavola su quelle
che la vita ti da sogni semi karmici
determinato non puoi cambiare le carte
ma puoi cercare di giocare bene le carte
puoi cercare di giocare bene se stephen
hawking avesse perso tempo a invidiare
quelli che erano sani non avrebbe mai
raggiunto il successo lì dove potrebbe
raggiungerlo ma l'invidioso di cos'è e
come se stephen hawking e per invidia
inviasse quelli che correvano anche lui
non poteva correre punto è inutile
invidiare quelli che colgono se tu non
puoi correre perché certa malattia che
non puoi correre
anche per le ragazze tu non puoi correre
e quella è la regola è inutile che
nvidia che ti lamenti quelli possono
correre io no perché perché il perché
non esiste il perché non esiste il
perché ti possono dire tutto ma perché
non te lo dicono se la situazione quella
è una persona che alessandro cerchiaro
eccolo qua mio nipote mio nipote
alessandro cercano date iscrivervi al
canale del santo cerchiamo facciamole
rimarrà mille anche alessandro cerchiare
tra lui e mio nipote come mia nipote
restando cerchiaro poi ora canetti come
figlia mani porta alessando cerchiaro
eccolo qua e comunque quindi iscrivetevi
al canale del santo cerchiaro mio nipote
mio nipote si di avere un'anima buona
però le persone che grande di poca le
sardo cerchiaro fra video interessanti
bravo alessandro motivazionali video
motivazionale di ad essa la doccia il
chievo e quindi se stephen hawking
avesse invidiato chi sapeva correre non
avrebbe sviluppato avrebbe perso lab è
stato una nudità e non poteva neanche
competere con quelli che correvano
ognuno per non essere il video di noi ha
un talento e devi trovare il tuo talento
non andare a cercare di scopiazzare il
talento di qualcun altro o le capacità
di qualcun altro perché l'invidia ti
porta a fare questo ti porta a cercare
di scopiazzare il talento di qualcun
altro perché tu vuoi avere successo lì
dove magari lì non ci riesce ma poter
avere successo in mille altre cose e
quindi l'obiettivo per non essere
invidioso è quello di trovare del
trovare qualcosa di tuo che ti può dare
dei benefici
poi come dire ognuno di noi dovrebbe
capire quali sono le sue caratteristiche
è il proprio talento intanto secondo me
il modo migliore per sviluppare il
proprio talento è quello di fare
qualcosa che sia la tua passione perché
il talento
tutto coincide con la passione qualcosa
che ti appassiona veramente ma se tu sei
appassionato di qualcosa non vai a
scopiazzare dagli altri
se tu sei appassionato di qualcosa puoi
prendere diciamo spunto dalle 50mila
persone mano ti metti a copiare perché
se ti metti a copiare 1 10 non è la tua
passione come dire se io devo fare un
video sulla seduzione va da copiare un
altro che fa un video sulla seduzione
born on
non mi sembra di aver rinnovato qualche
cosa posso prendere spunto da da tante
persone ma poi deve elaborare qualcosa
che sia mio che sia veramente mio che
corrisponda alla mia essenza che sia la
mia passione se no vado a vedere uno dei
video sulla seduzione ce ne sono nel web
e mi metto al copiare dire le stesse
cose che dice quello ma non ho non ho
fatto né per io prendo spunto dalle mie
clips ad esempio ma per erba fare un
esempio no questo era per fare un
esempio
cioè se tu ci metti oramai mi auto copio
esatto fatto talmente tanti video che mi
auto copio da solo mi auto copio né auto
copio mamma c'è uno che comunque ho
visto che mi copia così come si chiama
ho visto che al mondo che fa dei video
c'è esattamente se cosa però a me non me
ne frega niente comunque però ho visto
che c'è un tipo so come si chiama però
già visto qualche video visto quando non
so come si chiama
me l'hanno già detto due o tre persone o
beh comunque non copio che li stai bene
se l'esatto prossimo ma la maschera si
si chiama
no non so se li fa bene e no no tutti
bassa mamma mi ricordo visto qualche
video canale un canale mai riprende
esattamente stessi concetti non so però
non mi ricordo il nome amico ma un
canale piccolo e non so se fabio non so
e fabio non lo so è un canale piccoli
non so da due o tremila iscritti sorgo
un canale piccolino però vabbè ma a me
non frega niente importa niente è però
un canalino un canarino un canarino ma
comunque non è importante se 1 rennes am
i tuoi video li ho visti e rana i tuoi
video l'ho anche postati befana neanche
postati ma i file video da alcuni di 30
secondi senza parola file video fatti
bene rana rana e mettici sta faccia da
marrone sai video che non si che c'è non
è che voglio criticare i tuoi video ora
non è che voglio dire che i tuoi video
fanno schifo però quelli sono delle
vacanze
no no scardovelli è bravo no no
scardovelli nostra dorelli e bravo anzi
scartabelli mi piace molto seguo delle
sue influenze di scardovelli scardovelli
mi piace molto ma non lo vedo scalando
belli non copia da me molto brava e
molto brava e piace scardovelli no ci
sono bravi
no non esca da questo è un minchione un
minchione non solo mischia no
scardovelli è bravissimo e bravo
scardovelli anche marchesi si marchesi
anche a me piace l'ex propia c alcuni
concetti che mi interessa no ma ci sono
persone brave nel web
questo che poi sono sono
vabbè dai
dopo vado vedere di merito il video vado
a vedergli meglio i tuoi video rana però
nei fatti di nuovi perché non ho visto
magari posto di posto scardovelli è
bravo ma ce ne sono di bravi a ecco
forse questo forse quello dell'anno
paratore fosse quello adriana partono
subito beccato sto alex si si si deve
essere quello deve essere quello deve
essere quello di nava ce ne sono di
bravi eh beh sì bardi anche bravo beh
sibaldi una sibaldi è bravissimo anche
lui è morta anche sibaldi piace
moltissimo anche sibaldi
dino tinelli non so chi sia mi piace mi
piace modà ci sono nel web ci sono
tantissime persone
[Musica]
ce ne sono tantissime ce ne sono
tantissime
ce ne sono tantissime
non posso parlare stasera medita di
non so se quello fosse ceo anche un
altro non so fanelli no fanelli anche
bravo sì però è bravo anche fanelli è
bravo anche fanelli sulla pnl sulla pnl
beh sì bandi è bravo è bravo ce ne sono
di ce ne sono di persone di essere bravi
ci sono i limb era anche brava non
conosco franco non so chi sia
cioè anche non so chi sia no allora non
è solo sesto alex perché ce n'è uno che
non fosse non esco alex no no non è
quello loro è un altro e un altro è un
altro da un altro ce n'è uno che proprio
riprende gli stessi concetti prisco dici
che sono carine
devo andare a cercare comunque anche
papello è bravo anche a pelle bravo
daniele penna no no denis ne prende
bravo anche dall accademia penna ho
visto non conosco molto ho intravisto
qualche video siro ragazzi abbastanza
giovane ragazzo giovane non so come si
chiama comunque vabbè penna non ti piace
ma io ho visto qualche video però non so
giudicare io trovo e comunque nel web
che trattano temi diciamo anche un altro
i nomi come siamo capelli lunghi che
parla spesso di spiritualità
beh poi ovviamente mi piace moltissimo
al corrado malanga vedevo un video
stasera di malanga che c'è moltissimo
malanga non so se conoscete
se non lo conoscete andate a vedere
perché sono video molto interessanti
quelli di corrado malanga e poi
francesco catona non conosco non conosco
quello non lo conosco non so chi sia
comunque il corato ma
manga interessante poi ce ne sono
ce ne sono tante brixia aiko blitz i
capelli lunghi e bene
vabbè ci sono tante persone ci sono
tanti nel web ci sono tante realtà ed è
una cosa molto interessante
va bene abbiamo fatto quasi le otto e
comunque le persone invidiose
l'unico l'unica cosa che dovete fare è
scartarle una cosa che dovete farle
scartarle e adesso per farvi vedere che
invidio i cantanti per farvi vedere che
in b di cantanti metto il canetti rep
perché chi metto il canetti rep
e vi ricordo gli appuntamenti mentre
mentre mandiamo la fierezza cuccia vi
ricordo agli appuntamenti di genova
venerdì 14 giugno alle 21 che stimo in
amore genova riferimento 333 15 11 7
fair play
facciamo ancora un giro di campana fermi
luci seguiamo dati mitrotta cadetti
facciamo un giro di campana per la
gattina per la gattina di stefano gatto
che non so se c'è stefano non facciamo
un giro di campana per fare ritornare
milu la gattina di stefano gatto
facciamo un giro ancora di campana per
far ritornare il mil una gattina di
stefano gatto
eccolo lì stefano eccoli quindi per il
ritorno di vin un pensiero per di liu
che la gattina di stefano gatto affinché
possa ritornare all'ora e facciamo
e avanti perché non va mi ha perso la
connessione mi ha perso la connessione
com'è che ha perso al connessione sto
coglione
macché recuperata la connessione
la nube si rifiuta anche il telefono si
rifiuta
piccolo gesto
eccolo qua è tutta nostra progressione
da marco missione qua ha detto ha detto
mi disse nel telefono nel telefono ci
vediamo questa sera o 22 22 30 e
sentiamo a giuliana paratore la dj di
radio sei tu capisci adriano catone la
dj di radio zeta anche lo secco 7 figo
un secco mapello e che è stato anche
papin eccolo qua è fissa e cuoco fender
filmiamo lo stesso cappella e vogliamo
genova 15 giugno ore 21 nella morte
capisci capello ha votati e cadute
peluche ma capisci come quello mentre ne
capisci anche socia malga sono ancora
ramallah somalo detto papello come onora
tempo ai papà
esatto perché senza barbetta il difetto
capisci o capisci capisci finta finta
finta ci vediamo dopo cioè ragazzi ci
vediamo dopo la ragazza dopo
ciao a tutti buona cena buona cena